Elles sont belles, hein ?
Mes collègues et moi les avons fabriqués.
Ça t’en bouche un coin ?
Oui, c’est génial.
Celle-ci est magnifique.
C’est la plus belle chose au monde.
Wakana, avec de l’entraînement,
tu seras aussi doué que moi.
C’est dégoûtant !
Wacchan,
pourquoi tu aimes les poupées
alors que tu es un garçon ?
Wacchan, je te déteste !
Bonjour.
Tu es toujours aussi belle.
Bonjour, papy.
Oh, bonjour, Wakana.
Wakana, tu as encore
travaillé tard hier soir, avoue.
Tu dors suffisamment ?
J’étais bien lancé, c’est pour ça.
Je ne pouvais plus
arrêter mon pinceau.
Par contre, je ne t’arrive pas encore
à la cheville, papy.
Tu crois que je suis
dans ce milieu depuis hier ?
– Non, depuis 47 ans ?
– 48 !
Bon appétit.
Les visages, y a du boulot,
mais niveau costumes, tu te débrouilles.
C’est tout ce que je sais faire.
J’ai plein de lacunes.
Panique pas, va.
Avance pas à pas,
t’es encore qu’au lycée.
Oui.
Au fait,
tu as des amis, à ton école ?
Est-ce que ça va ?
Oui. Pourquoi tu me demandes ça
tout à coup ?
À l’école primaire et au collège,
tu passais tes journées
avec des poupées, donc j’avais peur
que t’aies pas d’amis.
Bien sûr que j’ai des amis !
Comme n’importe qui !
On a du mal à se voir
à cause de leurs clubs.
C’est tout, je t’assure !
Ah bon ? Voilà qui me rassure !
Je vois, tout va bien, alors !
J’y vais.
D’accord, sois prudent surtout.
Oui.
Le premier cours va être chiant !
– On va se faire engueuler !
– Grave…
Salut, mec !
Désolé !
Je me suis trompé de personne !
Pardon, papy.
En fait,
je ne me suis fait
aucun ami au lycée.
C’est la vie. Mon rêve est d’être
kashirashi, un fabriquant de poupées.
Mes loisirs
se résument à m’entraîner
sur les poupées,
à les admirer
et à leur parler.
Je n’ai donc absolument rien
en commun avec les autres !
T’as maté l’épisode 6 ?
De La faille ?
C’était trop bien !
Et l’animation déchirait !
Au dernier tournoi, l’entraîneur…
Je n’aime pas
les mêmes choses que les autres.
– Salut !
Si je m’imposais, je ne ferais
que troubler cette harmonie.
Je les mettrais mal à l’aise,
obligé.
Ils sont mieux
sans moi.
Attention !
Ça fait mal !
– Pardon, Marine ! Tu vas bien ?
– Oups, désolée !
– Ça va ?
– Aïe…
Je crois que ça va.
Désolée pour ça, euh… Gojô.
Kitagawa !
Euh…
T’as rien ?
Non !
Hé, ton bras…
T’as quelque chose !
C’est quoi ? Une coupure ?
On dirait pas, pourtant…
Ce n’est rien de grave !
Comment ça ?
Ah bon ?
Tant mieux, alors !
Marine, ça va ?
Tu m’as brisé le crâne !
Menteuse, va !
Je ne savais pas que
j’avais une tache d’encre.
N’empêche, quelle surprise !
On ne s’était jamais parlé.
Kitagawa est une fille joyeuse
qui a plein d’amis.
Elle est le centre de l’attention.
On ne vit pas dans le même monde.
Hier, après les cours…
Tu vas leur raconter ça ?
C’est rare que tu traînes avec nous
dehors, tu disparais tout le temps.
Je l’ai suivie au salon de coiffure
dont elle est le modèle.
Pour le boulot ?
Un gars attendait Marine
alors qu’il avait fini d’être coiffé !
Rentre chez toi, mec !
– Il était canon ?
– Plutôt, oui.
Il est venu
nous parler à la caisse !
Il cherchait une excuse
pour l’aborder !
Hé, c’est un truc d’animé ça, non ?
T’es une grosse otaku, ça craint !
C’est toi qui crains.
Et elle s’est barrée !
Elle l’a buté en un coup !
T’es dure !
Il est resté
complètement bouche bée !
C’est dommage
de le rembarrer s’il est canon.
T’envoies toujours bouler
les mecs qui te draguent !
Je me fiche de sa tronche,
je hais les types comme lui.
Si je mets un truc sur mon sac,
c’est que j’aime ça.
Et ça se fait pas
de critiquer le goût des autres !
C’est clair !
Ma Shion n’est pas « truc » d’animé !
Tu recommences avec ça !
On pige rien à tout ça, nous !
Dans ma classe,
il y a des élèves qui vivent
dans un monde à l’opposé du mien.
Un monde qui nous
accepte tel que l’on est
doit être drôlement facile à vivre.
Sérieux ?
Tu veux bien ?
Oui, pas de souci.
Tu me sauves !
T’abuses,
tu pourrais nettoyer aujourd’hui !
Gojô va le faire à ma place et
je veux pas arriver en retard au boulot.
Gojô, je compte sur toi !
Attends !
Désolé, Gojô !
Je te paierai à boire !
Pour être honnête, c’est compliqué
de tout nettoyer seul,
mais au moins, je ne risque pas
de les mettre mal à l’aise.
Ils n’arriveraient pas à discuter
avec moi à côté.
Le silence aurait été trop pesant.
Je vais vite finir,
puis rentrer à la maison.
Kitagawa a oublié quelque chose ?
Quoi ?
Rien… Eh bien, euh…
Qu’est-ce que tu fais ?
Ça se voit pas ? Je range.
Je suis de corvée.
J’étais juste passée aux toilettes.
Tu veux bien m’aider ?
Bah oui, c’est normal !
Où sont les autres ?
Ils sont partis
à leurs petits boulots.
Ah bon ? Tous ?
Oui.
Gojô,
ils t’ont refilé le sale boulot ?
En effet.
Quoi ? Tu le sais en plus ?
Ça te dérange pas ?
Eh bien, si, un petit peu…
Je m’en doute ! Tu leur as dit ?
Non, je n’ai pas osé.
Ils comptent sur moi.
Alors, ça me va.
Ils comptent pas sur toi,
ils se servent de toi comme larbin.
Pourquoi tu leur obéis
si ça te plaît pas ?
Tu devrais pas t’infliger ça.
Dire aux autres ce que tu ressens,
c’est dans ton intérêt.
Aïe !
Qu’y a-t-il ? Ça va ?
Pardon, je me suis encore coupé.
Fais attention !
Il nous reste des pansements ?
Attends une minute !
Merci.
Plusieurs jours se sont écoulés.
Dire aux autres ce que tu ressens,
c’est dans ton intérêt.
Je n’arrive pas à oublier
les paroles de Kitagawa.
Elle a vu juste.
J’ai toujours tu
ce que je ressentais au fond de moi.
En réalité…
Ce jour-là aussi…
Hein ?
Tiens.
Mets ça.
Papy, la machine ne marche plus.
Quoi ?
C’est une antiquité,
elle a fait son temps.
J’en achèterai une nouvelle.
Je voulais avancer encore un peu.
J’ai une idée !
C’est bien plus facile ! Heureusement
qu’on n’a pas de club manuel.
C’est désert après les cours,
je ne risque rien.
Et je peux t’emmener avec moi.
Je vais te coudre
une nouvelle tenue, tu verras.
Kitagawa ?
Pardon, tu n’as pas eu mal ?
La boulette…
C’est quoi, ça ?
Je suis fichu.
C’est incroyable ! Tu sais te servir
d’une machine à coudre ?
Hein ?
Comment t’as appris à t’en servir ?
On a pas de cours de couture !
Oh, en fait, ma famille tient
un atelier de poupées…
J’apprends à coudre
depuis tout petit.
Ah bon ? Je comprends mieux !
C’est une poupée traditionnelle ?
Je peux voir ?
Oui, bien sûr…
Vas-y.
Elle est trop jolie !
Ses yeux brillent de mille feux.
C’est la première fois
qu’on me complimente
sur ma passion ! J’hallucine !
C’est toi qui l’as fabriquée ?
Non, ce n’est pas moi,
mais mon grand-père.
Je ne sais que coudre les vêtements.
Les vêtements ? Vraiment ?
– Oui.
– Sérieux ?
Oui, mais ce n’est que de la couture,
ce n’est pas grand-chose.
Dis, tu peux
te retourner, vite fait ?
Oui !
Mais qu’est-ce qui se passe ?
Pourquoi elle se déshabille ?
C’est quoi ces bruissements,
au juste ?
– Gojô…
– Oui !
Qu’y a-t-il ?
Tu peux te retourner.
Mais…
Allez, regarde.
C’est pas fini, d’accord ?
C’est toujours en cours !
Mais, euh… T’en penses quoi ?
Hein ? Comment ça ?
C’est quoi, cette tenue ?
En fait, eh bien…
J’ai reproduit cette robe !
C’est moi qui l’ai faite…
Tu plaisantes ? C’est une blague ?
Non, je me suis
sérieusement appliquée.
Ça n’a rien à voir
avec l’originale !
Difficile de faire aussi mauvais !
Ce tissu a besoin
d’une doublure, non ?
Une doublure ? C’est quoi ?
Tu ne sais même pas ça ?
Je n’en reviens pas !
Je me permets.
Il n’y a aucun point arrière,
ça fait des faux plis.
Tu n’as pas utilisé de fil de canette…
Ce n’est pas cousu !
Tu as oublié la marge de couture.
Oh là là, franchement…
Pourquoi avoir modifié
la tension du fil ici ? Et puis…
Je me suis un peu emballé,
toutes mes excuses !
Tue-moi !
Hein ? Qu’est-ce que tu fais ?
Arrête ça !
Quelle somme veux-tu
en dédommagement ?
J’en ai pas besoin, enfin !
Je suis pas en colère !
Allez, Gojô,
relève la tête, s’il te plaît.
Alors, en fait…
J’ai créé cette tenue
pour faire du cos !
Du cos ?
Oui, du cosplay !
Je veux m’habiller comme les personnages
de mangas, d’animés et de jeux vidéo !
Se cosplayer, c’est montrer tout l’amour
qu’on porte à ses persos préférés !
Génial, hein ? C’est vraiment…
L’amour ultime !
Tu m’écoutes, Gojô ?
Oui, pardon, je t’écoute !
Et donc…
Je viens ici après les cours car
j’ai pas de machine à coudre chez moi.
Mais comme tu peux le voir,
le résultat est assez catastrophique.
Personne dans mon entourage
est doué en couture.
Gojô, tu veux bien fabriquer
ma tenue de cosplay ?
Hein ?
Si tu veux pas,
tu peux refuser, t’en fais pas.
Tu sais, j’ai l’impression
de pas pouvoir
m’en sortir toute seule.
Mais je tiens absolument
à incarner ma Shizuku adorée !
Je t’en prie, Gojô !
C’est incroyable ! Tu sais te servir
d’une machine à coudre ?
Elle est trop jolie !
Et ça se fait pas
de critiquer le goût des autres !
Dire aux autres ce que tu ressens,
c’est dans ton intérêt.
D’accord.
Je n’ai jamais rien cousu pour personne,
j’ignore si ça sera bien,
mais je ferai mon maximum !
Ça veut dire que tu acceptes ?
Oui.
Vraiment ?
Trop bien ! C’est génial ! Youpi !
Trop contente !
Ma Shizuku adorée !
Je vais me transformer en elle !
Dans ma classe,
il y a des élèves qui vivent
dans un monde à l’opposé du mien.
Je n’aurais jamais cru
faire une telle promesse
à l’une d’entre eux.
J’en pleure carrément de joie !
Je sais pas faire grand-chose,
mais je t’aiderai du mieux possible !
Merci. Tu tiens vraiment
à devenir cette Shizuku ?
Oui, elle m’est très précieuse !
Kurœ Shizuku de Sexy Miracle Life 2
L’académie pour filles
La Vierge Fidèle et les demoiselles
du club de masochisme !
Tu peux répéter ?
À suivre !
Épisode 1
Un monde à l'opposé du mien
Épisode 2
On s'y met tout de suite ?
Plat
Poupées Gojô
100e edition
'
Golden Week Sakurako
Nom
Qte
Poignee
'
d'espadon
4 pieces
'
Nom
Qte
Poignee
d'espadon
Nom
Qte
Poignee
'
d'espadon
4 pieces
'
Nom
Qte
Poignee
Nom
Qte
Poignee
'
d'espadon
4 pieces
'
Sakuya
Mirai
d frère
uma
Mion
Gran
de Ne
Salle de couture
Les choses précieuses brillent de couleurs brillantes
Je n’oublierai jamais ce jour-là
Mon soupir se fit emporter au loin
Et fut emporté par les vagues
Sur un coup de tête, tu m’as aidé à trouver mon vrai moi
Alors je te suis à la trace tandis que tu m’attrapes par la main
J’engraverai ton sourire dans mes souvenirs
Deux ombres sautent au-dessus de l’eau
Ces bruits de pas que j’entends font face au futur
Je te poursuis, tu es toujours au loin et resplendissant
J’ai ouvert mon cœur et un torrent en a découlé
Je peindrai les flammes ardentes du futur en teintes scintillantes
Je n’avais jamais ressenti ça auparavant
Tes yeux déterminés sont rivés vers ton rêve
Je veux sourire à tes côtés et
Être moi-même !
PRINCESSE FLORALE     FOUGUEUSE !
Shion
la meilleure !
PRINCESSE FLORALE
FOUGUEUSE
Je viens de m’en apercevoir,
mais je suis amoureuse
D’un brin de destin,
ce seul mot a serré ma poitrine
Ah, je ne devrais pas m’attendre à autre chose
Nous devrions d’abord nous concentrer sur nos rêves
Mais mon coeur pur est
(tout doux, tout doux, tout doux, tout doux)
Oh non, je me prends encore à le fixer
Que faire ? Je suis éperdue d’amour
Je serai honnête, alors je t’en prie...
Reste à mes côtés et
regarde-moi devenir magnifique...